# NgUserForms
## Задание:
Создать приложение, состоящее из двух форм.
## Общие ограничения:
- Каждая из форм является отдельным модулем и загружается лениво.
- Все функции должны иметь типы входных и выходных параметров. Тип any = отсутствие типа.
- Для форм необходимо использовать только реактивный подход.
- По возможности использовать ChangeDetectionStrategy.OnPush
### Общее:
В шапке располагается 2 кнопки для переключения между формами. По умолчанию выбрана главная форма.
### Форма подключения услулг (Главная):
Левая часть формы содержит список пользователей. Количество пользователей не менее двух. Поля ФИО, Количество
подключенных услуг, общая абонентская плата по услугам. Пользователей можно выбирать по клику. По умолчанию выбран
первый пользователь.
Правая колонка из трех блоков:
Первый блок – строка поиска, которая действует на блоки 2 и 3.
Второй блок – таблица со списком подключенных услуг у выбранного пользователя. В конце каждой строки находится
кнопка для удаления услуги. Услуга удаляется (отключается) сразу после клика по кнопке удалить. Поля – дата,
название, абонентская плата. Если список пустой, вывести заглушку – «нет подключенных услуг»
Третий блок – таблица со списком доступных услуг. В списке доступных услуг не могут находится уже подключенные
услуги. В начале каждой строки находится чекбокс с 2 состояниями. Снизу формы находится кнопка для подключения
услуг. После клика по ней, выбранные услуги переносятся в подключенные и пересчитываются показатели пользователя
в левой колонке. Если список пустой, вывести заглушку – «нет услуг для подключения» и скрыть кнопку подключения
услуг.
В качестве заглушки для веб-сервера можно использовать json-server или хранить данные в localStorage. Пример данных
приложения (db.json).

### Форма настроек:
Форма содержит 4 поля.
1. Поле ФИО. Максимальная длина 200 символов. Заблокировано для изменений всегда.
2. Псевдоним. Ограничение 200 символов.
3. Email. Максимальная длина 200. Валидация на наличие @ в тексте.
4. Телефон. Максимальная длина Ограничение 11 цифр. Валидация на цифры 89 в начале.

И вспомогательные элементы формы:
1. Чекбокс Оповещения. Скрывает поля Email и Телефон, когда отключен.
2. Радио кнопки рядом с полями Email и Телефон. Делают редактируемым поле напротив активной кнопки и блокируют
ввод в другое поле.
3. Кнопка «Отменить изменения» - возвращает форму к последнему сохраненному состоянию. Становится активна после
любого изменения формы.
4. Кнопка «Сохранить» - сохраняет изменения на сервере. При сохранении записываются все валидные поля.
Данные можно хранить в json-server или в localStorage.
